Política de Privacidade 

    Esta Política de Privacidade descreve as políticas do Redu e procedimentos sobre a coleta, uso e divulgação de suas informações. O Redu recebe as suas informações através do nosso site da Internet. Ao utilizar qualquer um dos nossos serviços você concorda com o recolhimento, transferência, manipulação, armazenamento, divulgação e outros usos de suas informações, conforme descrito nesta Política de Privacidade. 


Coleta e Uso de Informações 

Informações coletadas após o registro: Ao criar ou reconfigurar uma conta no Redu você fornece algumas informações pessoais, como seu nome, nome de usuário, senha e endereço de email. Algumas destas informações, por exemplo, seu nome e nome de usuário, é listada publicamente sobre nossos serviços, incluindo na sua página de perfil e em resultados de pesquisa. Alguns serviços, como busca, perfis de usuários, listas de vídeo-aulas públicas e de exames, não necessitam de registro. 

Informações complementares: Você pode nos fornecer informações adicionais para tornar públicas, como uma breve biografia, a sua localização, instituição de ensino ou uma imagem. 


Mensagens, vídeo-aulas, exames e outras informações públicas: Nossos serviços são principalmente concebidos para ajudá-lo a compartilhar as informações com as pessoas. A maioria das informações que você nos fornece será prioritariamente pública, havendo a opção de torná-la privada. Isso inclui não apenas as mensagens que você postou, mas também as pessoas que você segue, a opção de marcar como favoritos e muitos outras informações. Nosso padrão é quase sempre para que as informações sejam públicas, mas na maioria dos casos será oferecido a opção para tornar as informações privadas. Seu informação pública é ampla e imediatamente divulgada. 

Registro de dados: Nossos servidores automaticamente registram a informação criado por seu uso dos serviços. O registro de dados pode incluir informações como seu endereço IP, tipo de navegador, o domínio de referência, páginas visitadas, e os termos de busca. Outras ações, tais como a interacção com os anúncios, também podem ser incluídos no registo de dados.


Cookies: Como muitos websites, nós usamos "cookies" para recolher dados adicionais de uso do site e para melhorar nossos serviços. Um cookie é um pequeno arquivo de dados que são transferidos para o disco rígido do seu computador. O Redu pode utilizar cookies de sessão e cookies persistentes para entender melhor como você interage com nossos serviços, para monitorar o uso agregado por nossos visitantes e tráfego web de roteamento em nossos serviços, e para melhorar os nossos serviços. A maioria dos navegadores Internet aceita cookies automaticamente. Você pode instruir o seu navegador, editando suas opções, parar de aceitar cookies ou para avisá-lo antes de aceitar um cookie a partir de sites que você visita.


Serviços de Terceiros: O Redu usa o Google Analytics para ajudar a entender o uso dos nossos serviços. Através do Google Analytics o Redu recolhe as informações enviadas pelo seu navegador, como parte de uma solicitação de página da web, incluindo cookies eo seu endereço IP. O Google também recebe informações e seu uso é regido por sua Política de Privacidade.



Compartilhamento de Divulgação de Informações 

Nós não compartilharemos nem divulgamos suas informações privadas, exceto em circunstâncias excepcionais descritas abaixo. 

Prestadores de Serviços: Nós contratamos certos serviços de terceiros para que o serviço seja provido. Podemos compartilhar suas informações pessoais com terceiros, mas apenas na medida necessária para executar essas funções e prestar tais serviços, e só por força de obrigações espelhando as proteções desta política de privacidade. 

Lei e Danos: Podemos revelar suas informações se acreditarmos que é razoavelmente necessário para cumprir uma lei, regulamento ou exigência legal, para proteger a segurança de qualquer pessoa; para endereçar fraude, segurança ou questões técnicas, ou para proteger os direitos do Redu ou propriedade.  

Transferências de negócios: No caso de que o Redu esteja envolvido em uma falência, fusão, aquisição, reestruturação ou venda de ativos, suas informações podem ser vendidos ou transferidas como parte dessa transação. As promessas nesta política de privacidade serão aplicáveis às suas informações como transferidos para a nova entidade.


Informações não-privadas: Podemos compartilhar ou divulgar as suas informações que não são privadas, agregados ou informações pessoais, como seu comentários públicos ou o número de usuários que clicaram em um link específico.


Modificação de suas informações pessoais 

Se você é um usuário registrado em nossos serviços, nós fornecemos-lhe as ferramentas para acessar ou modificar as informações pessoais fornecidas a nós e associadas a sua conta.


Mudanças nesta política 

Podemos revisar esta política de privacidade de tempos em tempos. A versão mais atual da política regem o uso de suas informações e sempre será a http://www.redu.com.br/privacidade. Se fizermos uma alteração a esta política que, em nosso entender, é material, você será notificado através de uma atualização no e-mail associado à sua conta. Ao continuar a utilizar os serviços após essas alterações se tornarem eficaz, você concorda em ficar vinculado pela revista Política de Privacidade.

--------------- 
Qualquer dúvida ou sugestão sobre nossa política de privacidade, por favor envie um e-mail para privacidade@redu.com.br